Karane!
Beklettiğim için özür dilerim.
N-Nefes nefese koşarak geldiğin için
falan sevindiğim falan yok ha!
Beş dakika erken gelmiş olsan bile, tamam mı?
H-Haklısın. Özür dilerim.
Ha?
Eğer sen 30 dakika erken geleceksen,
ben iki saat erken gelmeliydim.
Erkek arkadaş benim sonuçta.
Hey, Rentaro?
11 tane kız arkadaşı olan biri
sadece bir yüktür.
Artık kendine erkek arkadaşım deme
hakkım bile yok.
B-Bekle!
Dur!
Rentaro!
Bekle... Rentaro!
B-Bir rüya mı?
Sana Gerçekten, Gerçekten, Gerçekten, Gerçekten,
GERÇEKTEN Âşık Olan 100 Kız Arkadaş
Karane
Tsundere Prenses
olarak
Mei
Gösteri
Çay Saati Hazırlığı
Hakari
İmali
Zayıflama Koşusu
Kurumi
Okul kantininin
tüm ekmeğini yedi
Mimimi
(Hazırlanıyor)
İki saat sonra
Nano
Yerine egzersiz
yapan robot
Shizuka
Bu hafta için
365 kitap
önerisi var
Kusuri
Yeni geliştirdiği
tatlı rüya veren
ilacı var
Hahari
Başkan Konuşması
"Eğitim" ve "Aşk"
Iku
Dünden beri
şınav çekiyor
Meme
Özel Yapım Peluş-
Rentaro-kun
Rentaro-kun Takdir Açılışı
Meme-san sana kulak
ve kuyruk ekledi!
Rentaro-kun (& Diğerleri) Takdir Açılışı
Şuna bakın, kızlar!
Kalp Sable
B-Bu...
Viral olan atıştırmalık!
Hato'yu mu kastediyorsun?!
Kalp Sable, paylaşan aşıklara mutluluk getirdiği söyleniyor.
Vay, bunları almayı başardın mı?
Kan, ter ve gözyaşı dökmüş olmalı.
Hadi 12'yi 12 eşit parçaya bölüp hepsini paylaşalım!
Yaşasın!
Duodecential Sevgililer.
B-Böyle saçma bir şeyle ilgilenmiyorum.
"Kader lezzetli mi?"
Aç ağzını, evet.
Aah.
Al.
Sen de aç ağzını.
Te...
Te-Te...
Paramı karşılığında alabileceğini mi düşünüyorsun? Bir daha düşün!
Birini soymanın daha iyi yolları var.
Neden basit bir "teşekkürler" bile diyemiyorum?
Rentaro'ya daha çok aşık oldukça, duygularımı ifade etmekte daha çok zorlanıyorum.
H-Hıh!
Nasıl yenileceğini öğreteceğim,
hiçbir fikrin yok çünkü!
Çıtır
Leziz!
Gözler için şölen, tam anlamıyla.
"İşte bu büyük bir sürpriz oldu."
krrrrr
Gözlerimi kullanırsam lezzeti üç katına çıkarabilirim!
Başkalarının kibarlık konusunda hiç sorunu yok.
Eğer değişemezsem, eninde sonunda...
Sorun ne, Karane-san?
Oh, büyüme ağrıları mı çekiyorsun?
Göğüs bölgesinde mi?
Benim için de berbat oldu!
Ü-Üzgünüm, Hakari.
Çok lezzetli.
Sonra bunu buradan geçiriyorsun...
"Tamamen anlıyorum."
Sana istasyonun yanındaki yeni ramenci'nin char siu'sundan bahsedeyim.
O kadar büyüktü ki mamut eti gibiydi.
Dünya Barışı
Hazır...
Sumo onuruyla!
Rawr!
Daha sert ol. Bacaklarını kullan.
Mu-ha-ze-m!!
İşaret bu!
İkinize de bol şans.
İşte!
Güçlü kız ha!
Gerçekten güzel dövüştünüz.
Şimdi gerçek formu ortaya çıkarma zamanı,
Tersine Çevirme İlacı ile!
Sesin şu DQ final bosslarına benziyor.
Bu da ne?
Ooh, zar zor yendiğin bir bossun yeni can çubuğuyla
geri dönüşünü görmenin verdiği umutsuzluk!
Video oyunu oynadığını hiç bilmiyordum.
Küçük kardeşim zorlardı.
Ghosts 'n Goblins'in ikinci turu
gerçekten muhteşemdir.
O mazoşistlerin oyunu mu?
Yanlışlıkla yaptığım
De-Tsundereleştirme İlacı'nı getirdim.
Siktir et!
Bu formda kazanacağım!
İşte ruh budur! Harika!
Hazır mısın? Sumo onuruyla!
Ciddi cesaretin var.
Sumo onuruyla!
Devam et! Daha sert!
İşte!
Ah, üzg—
Ü-Üzgünüm, Karane!
Lütfen kızma, olur mu?
S-Sakin ol, Karane-chan.
Muhteşem bir çarpışmaydı.
Bu benim hakem olarak sorumluluğum.
Birini cezalandıracaksan, beni cezalandır.
Hayır, beni seçin lütfen.
tehditkâr
Affet beni, evet!
Endişelenme. Sorun yok, Kusuri-chan.
Beni Miyagi'de ölü bulun!
B-Bu... Tsunderays!
Tsunderays?!
Hayır... De-Tsundere-Fy İlacını mı içtin, Karane?!
Hah, ne tür bir ilaç bu?!
İçeni tsundere etkisinden çıkarıyor.
Çok uzun; açıklamadım!
Muhtemelen yine zaman yetmedi.
Işıklar sönüyor...
Muhteşem bir parıltıyla söndüler.
Neyse, iyi misin Karane?
Evet, iyiyim,
Rentaro-kun.
"Rentaro-kun"?!
B-Bu gerçekten bizim Karane-chan'ımız mı?!
"Herkesin Karane'si bu şekilde..."
İki yüzlü gibi!
Hangisi hangisi?
Şey, üzgünüm, Kusuri-chan.
İznin olmadan ilacını almamalıydım.
Hah, o kısım sorun değil...
Ne? Bu oldukça tuhaf.
Kusuri şimdi Karane'ye karşı şansı var!
Hazır mısın?
Sumo onuruyla!
Rawr! İntihar dalışı!
Yaşasın! Kusuri, Karane'yi yendi, evet!
Hehe, sen gerçekten sumo güreşini seviyorsun.
Küçüklüğümden beri Gran-Gran'la izlerdim.
Sumo güreşçileri süper güçlü!
Süper insan canavarları gibi!
Bekle, yani Karane'nin gücü tsundere enerjisinden mi geliyordu?
Yani bu bir zihniyet meselesi miydi?
Daha çok, tsundere hali onu beyin yıkadı ve limitlerini kaldırdı!
Yutkun.
Karane, elinden geldiğince sert vur bana bu sopayla.
Iku-chan? T-Tamam.
Al sana!
"Nihai ihanete uğramış bir savaşçının yüzü."
Umutsuzluk da bir güzellik biçimidir.
Ne kadar iyi öpüşüyor ki? Bir deneyeyim de görelim bakalım.
Ne amaçla?
Ha? Şey...
Tsundere olsa neyse de,
bu sıradan kızın halinden yararlanmak pek mümkün değil.
Normalde Karane'yi nasıl görüyorsun ki?
E-Ee, Hakari-chan?
Efendim?
Hakari-chan, şey... şu dolgun göğüslerin bana değiyor.
Ne düşünüyorsun?
Büyük ve yumuşaklar...
Ve çok yumuşacık... Büyüleyiciler.
Yani hep böyle düşünüyormuşsun demek.
Şimdi kim kimi kullanıyor?!
Kötü ağaç, kötü elma.
Peki benim muhteşem güzelliğim hakkında ne düşünüyorsun?
Ha? Şey...
Bence çok güzel.
Hmm, kesinlikle!
Her zamanki İnda Karane'nin aksine, açık sözlü ve etkili.
"Yeter be, ahmaklar! O sizin oyuncağınız değil!"
Onu rahat bırakmalıyız.
Shizuka-chan, Meme-chan, ş-şey...
Ben de sizinle örgü örmeyi öğrenmek istemiştim.
Size katılabilir miyim?
Bunu buradan geçiriyorsun... Evet, aynen öyle.
Vay canına.
Paraiso
Bu cennet mi?
Her zamanki felaket hali Karane-san'ın aksine, tatlı ve iyi biri.
Hakari...
Tabii, bence çok tatlı.
Ama...
Eski Karane'yi de seviyordum.
Haklısın. Tsundere Karane-chan de kan kusturacak kadar tatlıydı.
Bence tsundere olsa bile çok iyi kalpliydi.
"Altın kalpli bir patron kadın."
Bu verimsizlik onu o yapmıştı.
Orijinal Karane-sama'yı bir daha görmemek çok yazık olurdu.
Ailenin düz adamı olarak asla onun yerini alamazdım.
Onun nükteleri harikaydı.
Karane'nin nüktelerini duymak istiyorum!
Kusuri Tsundereleştirici İlaç yapacak!
Şahsen şimdiki haliyle kalmasında bir sakınca görmüyorum,
ama siz böyle hissediyorsanız...
Siz kızlar.
Evet, o Tsundereleştirici İlacı yapın!
Yardım edebileceğim bir şey var mı?
Yok, laboratuvarda amatör bulundurmak riskli.
T-Tabii!
Ben... Ben o ilacı almayacağım!
Zor biriydim ve kabaydım.
Eskiden örgü ören halimi hayal edebiliyor musunuz?
Artık öyle bir kız olmak istemiyorum.
Ben...
Böyle kalmak istiyorum!
Ne?
Karane.
Bir yürüyüşe çıkabilir miyiz?
Karane ilacı almayı reddetti mi? Ne çocukça.
Bence mesele o değildi aslında.
Elin çok sıcak, Rentaro-kun.
Biliyor musun, seninle el ele tutuşmayı seviyorum.
Buna bayılıyorum.
Sana hep söylemek istemiştim.
Ama bir türlü beceremedim.
Bunu biliyordum.
O zamanlar neden seninle çıkmayı seçtiğimi biliyor musun?
Ha? Şey...
Basit. Çünkü sana aşık oldum.
İradeli ama nazik birisin,
utangaç ve biraz da zor birisin.
Ama tüm bunlar seni çok tatlı yapıyor.
O gün, bir tsundere olan...
Karane'ye aşık oldum.
Eğer bu, gerçekten yürekten istediğin Karane ise,
o zaman seni sonuna kadar destekleyeceğim ve seni yine aynı şekilde sevmek için elimden geleni yapacağım.
Ama eğer değişmek istiyorsan, çünkü eskiden olduğun kişiden nefret ediyordun,
Bunu asla kabul etmeyeceğim.
Kimsenin, hatta senin bile,
ona küçük gözle bakmana izin vermem...
tüm dünyada en çok sevdiğim
Karane'ye.
Geri dönmek istiyorum.
Eskiden olduğum kişi olmak istiyorum.
Rentaro-kun'un aşık olduğu
o insan olmak istiyorum!
Of, sonunda bitti.
Tsundereleştirme İlacı!
Yaklaşık
5 patlamaya neden oldu
Anno
"Reklam arası sırasında dönüştürdü!"
Domini
Nasıl izlediğine bağlı olarak,
reklam arası bile olmayabilir.
Karane.
Yutkun...
...kesinlikle.
kesinlikle
Vücudum!
Parlıyor.
Hı hı.
De-Tsundereleştirme İlacı,
tsundereyi güçlendiren beyin sinyallerini zorla attı,
yani Tsundere Işınlarını.
Tsundereleştirme İlacı ise
onları vücutta emiyor.
Başarılı oldu mu?
Ee?
pırıltı
Yine tsundere mi oldum?
Hiç de değil!
Hayır... Karane'den çıkan
Tsundere Işınları artık yok.
Bu ne anlama geliyor?
Geri dönüş yok...
Hayır...
Bir yolu olmalı!
Mutlaka başka bir yolu vardır!
Ve yemin ederim bulacağım!
Rentaro-kun...
Bak ne kadar geç oldu.
Hepimiz eve dönmeliyiz...
Ama acaba Karane-chan'ın tsundere
özelliğini kaybetmesi ailesini üzer mi?
Bunu hafıza kaybı gibi konuşmasak olmaz mı?
Ya tsundere gibi davranmayı denesen?
"Bu iyi bir fikir, partner."
Evet. Tamam, Meme-chan.
Benim hakkımda güzel bir şey söyle.
Ha? D-Deneyeceğim...
Şey... Benden farklı olarak, kendine güvenin var ve düşündüklerini açıkça söylüyorsun. Bu harika.
Altın sarısı saçların çok etkileyici, inanılmaz güçlüsün,
ve gözlerinle dişlerin çarpıcı!
Ve sonra... Ve sonra!
Bu beni mutlu ediyor falan değil, tamam mı?
Bunu izlemek acı verici.
Yine de her zaman kolay memnun olurdu.
Gelmek ister misin?
İlk defa olmayacak, yani ailen endişelenmez.
Bu kabul mü?
İhtiyaç anında ne yapılacağını bilirsin.
Saygıdeğer gizli niyetlerin!
Bu güvenli mi?
Karane'yi şu anki haliyle Hahari-sana ile bırakabilir miyiz?
Ve bu çok haklı endişe...
Çok heyecanlıyım.
Rentaro-chan da bizde kalacak.
...buna yol açtı.
Kawane-chan! Hadi birlikte banyo yapalım ve birbirimizi her yerimizi ovuşturalım!
Ona ulaşmak için beni öldürmen gerekir.
Asla yapamam!
Ben de seninle dövüşemem, Hahari-san!
Lanetlilerden biri, hizmetçiyle banyoya gitti.
Hakari?
Ah, bu bana sadece üçümüzün olduğu eski günleri hatırlattı.
Doğru... Her şey üçümüzle başladı.
Endişelenme, Karane. Seni kurtaracağız, söz veriyorum.
Rentaro-kun, Hakari-chan.
Kusuri-senpai'ye göre, herkes en azından biraz Tsunderay üretiyor.
Şu an sen bile birazcık yayınlayabilmelisin.
Bu yüzden bir fikir buldum.
Onu bu zayıf sinyale tekrar tekrar maruz bırakarak,
Karane'nin özgün, doğuştan gelen güçlü tsundere tepkisini tetikleyebiliriz.
Yani tsundere tepkisi uyandırabilecek şeyleri tekrar tekrar yapmayı mı kastediyorsun?
Evet, ama bu sadece bir teori. İşe yarayacağının garantisi yok.
Yine de deneyecek misin?
T-Tabii ki. Asıl ben sana sormalıyım.
Tamam, başlıyoruz.
Seni dünyadaki herkesten daha çok seviyorum, Karane!
Beni seviyor musun, Karane?
Ben... Ben...
Tsundere Karane-san böyle cevap verirdi.
Beni sevdiğini söylemen beni hiç mutlu etmiyor!
Ve Rentaro, sanki ben de s-s... s...
Böyle savunmasız kalırsan, bir gün ölürsün!
Ben de seni seviyorum! Seni dünyadaki herkesten daha çok seviyorum!
Hayır! Böyle değil!
Ee, Karane?
İçinde patlamak üzere bir şey hissediyor musun?
M-Mutluluk!
Ben de çok mutluyum!
Yine, böyle değil!
Mükemmel planım sayesinde kucak ekonomisinden payımı aldım!
zıng
Ona karşı çok yumuşak davranıyorsun, Rentaro-kun.
Haa?
Bunu söylemekten nefret ediyorum, gerçekten,
ama Karane-san'ın içindeki tsundere'yi uyandırmak için onu daha çok utandırman gerekiyor!
Örneğin...
göğüslerini okşamayı dene!
Sonra kendisininkilerin okşanması için bir oyun.
Kabul ediyor musun, Karane-san?
E-Evet.
Sormayı unuttuğun biri var!
Zor olduğunu biliyorum!
Hepimiz için zor!
Ama hepsi eski Karane-san'ı geri getirmek için!
Not: Hepsi sonra kendisininkilerin okşanması için bir oyun.
Hakari...
Teşekkürler. Gözlerimi açtın.
Yakaladım!
Öyleyse...
Bunları kullanacağım!
*I*on Man eldivenleri mi?!
Harika. Hiçbir şey hissetmiyorum.
İyi ki yanımda getirmişim.
Ve bunlar motorlu olduğu için,
Rentaro da ellerini hareket ettirdiğini hissetmiyor.
Ah, Rentaro-kun ve onun mükemmel anti-erotizm önlemleri!
Tamam, hazır mısın Karane?
E-Evet...
Ee, Karane-san? İyi hissediyor musun?
Bahse varım çok iyi hissediyorsun, değil mi?
Ş-Şey... Şey...
İyi hissediyorum.
Rentaro-kun'un bana dokunması beni çok mutlu ediyor.
Sen nesin ya, kız mı?!
Hakari... Karane zaten hep bir kızdı.
Neden dürüstçe cevap veriyorsun? Biraz zorluk çıkar.
O kadar iyi hissettim ki ağzımdan kaçtı.
Tamam, peki.
Sana nasıl yapılacağını göstereyim.
Hakari, sözlerin ve ifaden uyuşmuyor.
Hepsi Karane-san'ı geri getirmek için!
Rawr, ben yapacağım!
Çoh iyi hihodum!
titrek titrek
Bir nedenden dolayı işe yaramadı, değil mi?
Evet... Ama teşekkür ederim.
Sen de Rentaro-kun da benim için çok şey yapıyorsunuz.
Bu da ne?
Bunu söyleme hakkın yok.
Ha?
Yani minnettar falan değilim, tamam mı?!
Hakari-chan...
Beni kurtarmak için eve geldiğin o geceyi hatırlıyor musun?
Rentaro-kun ve Annem bana anlattı...
O gece benim için söylediğin ve yaptığın her şeyi.
Şimdi sıra bende, seni kurtaracağım Karane-san!
Hakari-chan...
Ha?
Iıh! Hayır! Bu çok iyi hissettiriyor!
Yaşadığım hayat için hiç pişmanlığım yok...
Yine ne için iyi hissediyorsun?!
Tsun'u çıkarın! Tsun'a ihtiyacımız var!
Iıh! Hemen Tsun'u verin bana!
Hakari-chan, neden bana dokunmakta
bu kadar iyisin?!
B-Ben değilim!
Öylesin!
Değilim!
Hahari-sama!
İyi misiniz, Hahari-san?
Kan nakil ekibi! Hahari-sama
aşırı kan kaybından bayıldı!
Ama zaten tüm kan torbalarını bitirdik!
Hahari-sama ile aynı kan grubundaki
tüm hizmetçiler, buraya toplanın!
Dayan, Hahari-san.
K-Kan... kan anne için...
Belki de tsundere Karane'yi geri
kazanabiliriz.
Bu kez sırtını ben yıkayayım. Hop.
Ellerin çok yaramaz!
Hey, bu tamamen normal bir dokunuştu!
Hakari'nin bilgiye olan bitmek bilmeyen susuzluğu,
tüm vücudunu hassas hale getirmişti.
Gerçekten son bölüme girerken böyle bir
cliffhanger mı istiyoruz?!